1. сколько было совершено покупок за весь период;
4745
2. сколько было уникальных покупателей за весь период;
1871
3. в какой категории было больше всего покупок, укажи название целиком;
в категории computers.components.videocards(1323), а brand "msi" (413)
4. какой месяц оказался самым прибыльным и сколько выручки было в него получено, укажи через запятую с пробелом, выручку округляй до двух знаков после запятой;
январь, 241594,15
5. почему не стоит использовать конструкцию select * from без указания limit?
это сильно увеличивает время выполнения запроса при работа в больших БД