1. Найди и запиши через запятую product_id, категорию и бренд самого дешевого товара из всех в датасете
167240, electronics.audio.headphone, defender, 0.9
2. Подсчитай, сколько раз этот товар купили за все время.
3
3. Выпиши ID пользователя, который совершал больше всего покупок, и сколько покупок он совершил. Укажи два числа через запятую с пробелом.
1515915625601579158, 32
4. Выпиши ID пользователя, который потратил в нашем магазине больше всего денег, и какую сумму он потратил. Укажи два числа через запятую с пробелом. сумму округляй до двух знаков после запятой.
1515915625601579158, 6943.44
5. Выгрузи историю покупок для ID пользователя из п.3 и запиши ID сессии (user_session), в которую было куплено больше всего позиций.
UrgkcsrOv0
6. Используя историю для ID пользователя из п.3, подсчитай количество покупок каждого товара и перечисли через запятую, какие product_id он покупал чаще всего (значений может быть несколько, если количество покупок совпадает).
4183859, 4154414