# Проект 13

Математика и статистика в Python.

<h3 id="задание">Задание</h3>

В этом проекте предлагается решить ряд задач, связанных и вычислением описательных статистик и проведением статистических тестов.

1. Открой файл src/project13_intro.ipynb. В нем содержатся ознакомительные материалы по Numpy и Scipy.
2. Открой файл src/project13_tasks.ipynb и выполни следующие задания:
    1. Дан массив. Необходимо создать новый массив, состоящий из элементов массива arr, которые больше среднего значения элементов массива arr.
    2. Исследователь хочет проверить, есть ли связь между количеством часов, проведенных за компьютером, и уровнем зрения у подростков. Для этого он собрал данные о 100 подростках, измерив количество часов, проведенных за компьютером, и уровень зрения каждого из них. Корреляция между этими двумя переменными составила 0.3. Необходимо проверить, является ли эта связь статистически значимой.
    3. Отдел маркетинга хочет расширить бюджет закупки рекламы у блогеров и собрал некоторое количество коммерческих предложений. Так как конкретный регламент или стандарт на ценообразование отсутствует, нам необходимо определить, какие из предложений находятся в среднем ценовом диапазоне, а какие сильно завышены или занижены. 
    4. Имеется датасет, в котором собраны антропометрические измерения для 716 респондентов разного пола и возраста. Мы хотим использовать его, чтобы составить размерную сетку для производства детской хоккейной формы. Но не можем определиться, стоит ли делать лекала отдельно для девочек и мальчиков. Для этого необходимо вычислить доверительные интервалы на 4 основных измерения и выяснить, есть ли между ними стат. значимые. различия. Если хотя бы для одного из измерений будут значимые различия - отдаем в разработку 2 вида лекал. 
