# Проект 09

Создание и форматирование таблиц в SQL

<h3 id="задание">Задание</h3>

В этом проекте мы поработаем с данными мобильной игры: будем разрабатывать дашборд для отслеживания метрик и искать инсайты.

В папке datasets находится 4 .csv файла:

- app_installs.csv – установка игры. Файл содержит 4 колонки: 'username', 'register_date', 'device_os'
- profiles.csv – профили пользователей. Файл содержит 4 колонки: 'username', 'sex', 'mail', 'birthdate'
- logins.csv – логины в игру. Файл содержит 2 колонки: 'username', 'login_date'
- item_purchases.csv – внутриигровые покупки. Файл содержит 3 колонки: 'username','transaction_date', 'amount'.

Нужно построить дашборд с основными метриками игры. Разделите задание между участниками команды: можно по группам метрик, по инструментам или по этапу работы над дашбордом.

Обязательные метрики:
- выручка: **Revenue** и накопительная месячная выручка **Cumulative Revenue**
- аудитория: **DAU** и **MAU**
- новый трафик, по дням: установки **Daily installations** и пользователи, совершившие хотя бы 1 логин в игру **First logins** (можно расположить на одном графике)
- платежи, по месяцам: **ARPU** и **ARPPU** (можно расположить на одном графике)
- удержание, по месяцам: **Retention rate 7d** и **28d** (можно расположить на одном графике), вывести day7 и day28 для каждой из когорт по месяцу регистрации.

Предлагается использовать для этого связку из SQLite и Yandex Datalens. Метрики DAU, MAU, Daily installations можно вывести в дашборд напрямую, используя исходные датасеты, а для более комплексных ARPPU, Retention и др. необходимо предвательно подготовить данные в SQLite. Для визуализации используйте линейные графики.

4. Для проверки корректности метрик соберите в общий .txt файл ответы на следующие вопросы:

   1. в какой день было максимальное число новых регистраций
   2. сколько млн рублей составила максимальная накопительная выручка на проекте за все время
   3. в каком месяце был максимальный MAU
   4. почему ARPU всегда меньше, чем ARPPU
