# Проект 05

Введение в SQL 

1. Загрузи файл da_project05_purch.csv из папки datasets к этому проекту. 

2. Вычисли, сколько всего было совершено покупок.

3. Выгрузи уникальные значения в столбце “category_code”. Есть ли среди них категория “auto.accessories.tires” ?

4. Вычисли, сколько было уникальных покупателей за весь период.

5. Посчитай, сколько единиц товаров было продано за весь период по разным брендам. Какой бренд самый популярный?

6. Посчитай, на какую сумму было совершено покупок по месяцам. Выясни, какой месяц самый прибыльный и сколько выручки в него было получено.

Соберите в .txt файл ответы на следующие вопросы:

   1. сколько было совершено покупок за весь период;
   2. сколько было уникальных покупателей за весь период;
   3. в какой категории было больше всего покупок, укажи название целиком;
   4. какой месяц оказался самым прибыльным и сколько выручки было в него получено, укажи через запятую с пробелом, выручку округляй до двух знаков после запятой;
   5. почему не стоит использовать конструкцию **select \* from** без указания **limit**?


<h3 id="дополнительное-задание">*Дополнительное задание</h3>

Следующее задание рекомендуется сначала проделать индивидуально и далее собрать командой единый файл с ответами. Пронумеруйте от 1 до 4 и впишите в da_project05_extra.txt ответы на следующие вопросы:
1. Найди и запиши через запятую product_id, категорию и бренд самого дешевого товара из всех в датасете
2. Подсчитай, сколько раз этот товар купили за все время.
3. Выпиши ID пользователя, который совершал больше всего покупок, и сколько покупок он совершил. Укажи два числа через запятую с пробелом.
4. Выпиши ID пользователя, который потратил в нашем магазине больше всего денег, и какую сумму он потратил. Укажи два числа через запятую с пробелом. сумму округляй до двух знаков после запятой.
5. Выгрузи историю покупок для ID пользователя из п.3 и запиши ID сессии (user_session), в которую было куплено больше всего позиций. 
6. Используя историю для ID пользователя из п.3, подсчитай количество покупок каждого товара и перечисли через запятую, какие product_id он покупал чаще всего (значений может быть несколько, если количество покупок совпадает).
