# Проект 11

Знакомство с библиотекой Pandas.

<h3 id="задание">Задание</h3>

В этом проекте мы будем разбираться с основами программирования на Python и использования библиотеки Pandas на примере датасета Netflix Movies and TV Shows, в котором есть информация о более чем 8000 фильмов и сериалов, которые были размещены на площадке по состоянию на 2021 год. Изучим фильтрацию данных, работу со строками, группировку и применение некоторых математических функций.

1. Открой файл src/project11_intro_pandas.ipynb. В нем содержатся ознакомительные материалы по Pandas.
2. Открой файл src/project11_tasks.ipynb и выполни следующие задания:
    1. Сколько в выборке сериалов?
    2. Используя параметр 'duration' вычисли, сколько сезонов в среднем длится один сериал? Замени пропуски в 'duration' на 1 - хотя бы один уже выпустили :) Округли ответ до целых в большую сторону.
    3. Собери словарь с классификацией рейтингов на русском языке и замени значения в столбце data['category'], используя метод map(). В колонку с рейтингом могли попасть ошибки. Замени в этих строках и в строках с пропусками рейтинг на 'Нет данных'. Вычисли, в какой категории рейтинга больше всего фильмов?
    4. Сколько разных жанров на платформе? Выведи уникальные значения из поля 'listed_in'
    5. Какой жанр произведений чаще всего выпускали в США за последние 5 лет с 2017 по 2021? Так как Netflix - американский сервис, то все пропуски в поле 'страна' можно заменить на United States и не исключать их из статистики.

<h3 id="дополнительное-задание">*Дополнительное задание</h3>

Выведи топ 3 самых популярных актера в жанре Comedies.
