
Ссылка на дашборд: https://datalens.yandex/qrm1no6y9pskg

1. 	Гипотеза «справедливого мира» - Склонность верить: мир — справедлив, а жертвы — «сами виноваты».
	Недооценка бездействия - Склонность осуждать вредоносные действия сильнее, чем настолько же вредоносное бездействие.
	Денежная иллюзия	 - Склонность смотреть на номинальную стоимость денег, а не на их реальную покупательную способность. 
	Эффект страуса -  игнорирование очевидно существующей негативной ситуации 
	Отклонение в сторону общественного одобрения - Стремление казаться «более хорошим и менее плохим», оглядка на общественные нормы. Проявляется, например, у участников опросов (что вредит качеству опросов).
	Проективное искажение (Искажение в связи с проекцией) - Склонность бессознательно предполагать, что у других людей — такие же мысли, ценности и позиции, что и у тебя. И думать, что в будущем они у тебя не изменятся.
	Оправдание системы - близко к Отклонению в сторону статуса кво 	Склонность сохранять существующее социальное, политическое и экономическое устройство, отрицать перемены, даже если ради этого приходится жертвовать чьими-то личными и коллективными интересами.

2. LTV (Lifetime Value) — это пожизненная ценность клиента. LTV показывает прибыль от отношений с клиентом за весь период — с момента, когда он увидел первую рекламу или зарегистрировался на сайте, до последней покупки. LTV — один из самых полезных показателей бизнес-аналитики, который помогает увеличить прибыль, снижая затраты.
3. E-mail рассылка - самый дорогой канал привлечения (414,59).
4. Средняя стоимость привлечения клиентов через канал Поиск выросла с 394.14 до 424.84.
5. LTV клиентов уменьшился с 605.86 до 575.16 за первое полугодие 2020 года в канале Поиск.
6. Самый окупаемый канал привлечения это Реклама ВКонтакте (42.5%).
7. 52.34%.