# Проект 10

Основы языка программирования Python.


<h3 id="задание">Задание</h3>

Напишите программу, которая запрашивает у пользователя два слова и выводит на экран сообщение вида "Слово [слово1] состоит из [количество букв в слове1] букв, а слово [слово2] состоит из [количество букв в слове2] букв." 

Напишите функцию "average_grade", которая принимает на вход список оценок "grades" и возвращает среднюю оценку.

Клиент банка выбирает вклад. Напишите программу, которая будет вычислять, сколько денег будет на вкладе через N лет, если известна начальная сумма вклада и годовая процентная ставка. Проценты, начисленные за год, прибавляются к сумме вклада и учитываются при следующем начислении. 

Мы собираемся арендовать склад и хранить в нем антиквариат для магазинчика. Вещей очень много, и они не помещаются. Напишите функцию, которая принимает на вход площадь склада и словарь с мебелью, и выводит, какие вещи в него смогут поместиться. Считаем только площать по полу, потому что ставить их друг на друга нельзя.

<h3 id="дополнительное-задание">*Дополнительное задание</h3>

Для подключения городской библиотеки к электронному учету необходимо подсчитать, сколько категорий жанров нужно для нее завести в рубрикаторе. В библиотеке нет базы данных, поэтому удалось только вручную собрать информацию текстовый в файл. В файле записи о книгах содержатся в виде: жанр -> автор -> название -> год выпуска.
Необходимо считать этот файл и написать программу, которая подсчитает количество уникальных жанров.

Распределите части задания в команде и напишите 3 функции: 

    - чтение файла
    - выделение из каждой строки названия жанра
    - подсчет уникальных значений жанра

Результатом работы будет число категорий, которое нужно завести в рубрикаторе.
