# Проект 02

Дерево метрик, формализация задачи, визуализация.

### Задание

1. Сформулируй продуктовую гипотезу об улучшении работы сайта gosuslugi.ru (можешь выбрать какую-то конкретную услугу, например, выдача справок и др.) 

2. Построй путь пользователя для оказания выбранной услуги (например “регистрация -> поиск услуги по названию -> загрузка документов -> подача заявления -> получение услуги”).

3. Создай новый дашборд в DataLens. В качестве источника данных используй файл da_project02.csv из папки datasets. В нем находятся данные о продажах разных товаров в кофейне.

4. Построй график, на котором будет отображаться сколько в среднем в день продавали штук в разных товарных группах. Обрати внимание, что в одном заказе может быть несколько штук товара.

5. Построй похожий график, на котором будет отображаться сколько в среднем в день продавали товаров с детализацией до конкретного товара.  

6. Выведи в крайний левый угол текстовый блок с описанием борда. Добавь в виде индикаторов общее количество продаж и выручку за весь период.

7. Добавь в дашборд селекторы по категории и по полу. Не забудь, что фильтр вставляется таким же объектом, как и “чарт”.

8. Пронумеруй от 1 до 7 и запиши ответы на следующие вопросы в файл da_project02.txt:

   1. Запиши твою продуктовую гипотезу об улучшении работы сайта gosuslugi.ru
   2. Запиши последовательность шагов для получения выбранной услуги
   3. Как называется метрика, обратная удержанию?
   4. Почему нельзя визуализировать среднюю зарплату по отделам в виде круговой диаграммы?
   5. На какой угол экрана пользователь обращает меньше всего внимания?
   6. Открой публичный доступ к дашборду и добавьте ссылку на него в .txt
   7. Сколько составила общая выручка твоей кофейни за весь период?
   8. Сколько в среднем едежневно совершалось покупок в категории "Кофе"?
   9. Какой товар в категории “Выпечка” (Bakery) на 1 месте по среднедневным продажам и у мужчин, и у женщин?
   10. Выгрузи (распечатай) дашборд в .pdf с названием da_project02_dashboard.pdf


### * Дополнительное задание.
Существует мобильное приложение для заказа еды с доставкой. Переходы пользователя по этапам (воронка) выглядят следующим образом, есть 5 конверсий:

- Конверсия #1 из установки приложения в регистрацию. 
- Конверсия #2 из регистрации в сборку первого заказа.
- Конверсия #2 из корзины с заказом в посещение платежного экрана.
- Из посещения платежного экрана есть конверсия #4 в попытку оплатить.
- Из попытки оплатить — конверсия #5 в реальные деньги. 

Есть возможность увеличить на 20% любую из пяти конверсий. Например, вместо 1% будет 1,2%. Какую конверсию лучше улучшить и почему?

Запиши свой ответ в отдельный файл и назови da_project02_extra.txt 
