1. Во вкладке Услуги/Прочее/Налоги и финансы при подаче налоговой декларации 3-НДФЛ для получения налогового вычета клиент тратит много времени на составление и корректировку декларации, даже если не имеет оснований для вычета, всю информацию о полученных ранее вычетах он должен заполнить сам, хотя у ведомства она имеется. Стоит добавить возможность проверки доступных налоговых вычетов, их суммы и получения информации об уже полученных вычетах налогоплательщика. Благодаря этому клиент сможет получить исчерпывающую информацию, выбрать только доступные виды вычетов - это сэкономит время клиента и обработки и проверки деклараций со стороны ведомства, т.к. деклараций от клиентов которым не доступен вычет уже не будет.

2. Путь пользователя: 

"Аутентификация на сайте -> Услуги/Прочее/Налоги и финансы -> Подача заявления о доступных налоговых вычетах -> Получение услуги".

"Аутентификация на сайте -> Налоги и финансы -> Получение налогового вычета -> Выбор одного или нескольких из доступных вычетов -> Заполнение декларации 3-НДФЛ".

3. Churn rate — коэффициент оттока. Метрика, обратная к retention rate, которая показывает отток клиентов.

4. Среднюю зарплату по отделам нельзя визуализировать в виде круговой диаграммы, т.к. суммарная средняя заработная плата всего предприятия не равна 100% (сумме всех средних зарплат по отделам).

5. Нижний правый угол экрана привлекает меньше всего внимания.

6. https://datalens.yandex/kj3m4l89f0kka

7. 114 280,23$

8. в среднем продавалось 115 чашек кофе в день.

9. Chocolate croissant
