# Проект 08

Оконные функции

<h3 id="задание">Задание</h3>

В этом проекте мы попробуем посчитать 2 метрики с использованием оконных функций: сколько сессий необходимо для совершения первой покупки и какое удержание у наших пользователей - retention rate.

1. Загрузи файлы da_project05_purch.csv и da_project05_events.csv из папки datasets к этому проекту.
2. Вычисли количество сессий, которое необходимо для конвертации в плательщика:
3. Вычисли метрику удержания - retention rate 28 дня. 
4. Собери в общий .txt файл ответы на следующие вопросы:
   1. сколько сессий необходимо совершить, чтобы сделать первый платеж (запиши целое число с округлением в большую сторону)
   2. по какой дате регистрации мы отсекаем пользователей, чтобы посчитать retention rate 28 дня
   3. сколько пользователей заходили на сайт в day0
   4. сколько составил retention rate в day28 (округли до 3 знака после запятой)

<h3 id="дополнительное-задание">*Дополнительное задание</h3>

Вернемся к цепочке конверсий нашего мобильного приложения для заказа еды с доставкой из проекта 3. Мы решили внедрить программу лояльности, которая направлена на удержание клиентов. Когда пользователь становится активным (совершил хотя бы 1 заказ за месяц), то мы периодически присылаем ему предложения на скидку. Теперь воронка конверсий будет выглядеть следующим образом:
* Конверсия #1 из установки приложения в регистрацию. 
* Конверсия #2 из регистрации в становление активным пользователем.
* Конверсия #3 из активного пользователя прошлого месяца в активного пользователя в этом месяце.
* Активным пользователям раз в месяц предъявляется предложение со скидкой, которое отправляет их на платежный экран с конверсией #4.
* Из посещения платежного экрана есть конверсия #5 в попытку оплатить.
* Из попытки оплатить — конверсия #5 в реальные деньги. 
Все так же есть возможность увеличить на 20% любую из пяти конверсий. Например, вместо 1% будет 1,2%. Какую конверсию лучше улучшить, чтобы заработать больше денег в 2023 году и почему? Помните, что если пользователь остается активным, то он может получать предложение со скидкой каждый месяц. Запиши свой ответ в da_project08_extra.txt
