# Проект 01

Процесс принятия решений на основе данных, виды специалистов, инструменты. Знакомство с обработкой данных на примере Yandex DataLens.

### Задание

Здесь и далее ты будешь решать практические задачи, так называемые “кейсы”. Будут рассматриваться ситуации, в которых необходимо было бы анализировать данные и визуализировать результаты. В таблице ты найдешь информацию о заявителях, суммах кредитования и геолокации отделений. 

В этом проекте мы познакомимся с Yandex DataLens на примере данных клиентов банка, которые подавали заявку на кредит. В таблице ты найдешь информацию о заявителях, суммах кредитования и геолокации отделений. 

1. Зарегистрируйся в Yandex DataLens.
2. Скачай файл da_project01.csv из папки datasets.
3. Создай датасет на основе загруженного файла. Обрати внимание, что при создании датасетов во вкладке поля есть возможность добавить поля данных и вычисляемые поля, изменить тип данных поля, правила агрегации, переименовать поле.
4. На основе датасета создай чарт 1: столбчатая диаграмма, на которой будет показано сколько мужчин и женщин являются  и не являются автовладельцами. 
5. На основе того же датасета создай чарт 2: столбчатая диаграмма с сортировкой по убыванию, на которой будет отображено, какие должности указывали в заявках на кредит. 
6. Создай дашборд, добавьте на него слева чарт 1, справа чарт 2, обязательно укажите заголовки.
7. Добавь в дашборд текстовый блок. Опиши в текстовом блоке назначение дашборда и какие выводы можно сделать исходя из графиков.
8. Выгрузи (распечатай) дашборд в файл .pdf


### *Дополнительное Задание 

В датасете есть поля “latitude” и “longitude” - это координаты банковского отделения. При помощи формулы GEOPOINT(\[latitude],\[longitude]) создай поле “Геоточка” и добавь на дашборд еще один график - Точки с кластеризацией. Не забудь сохранить результат .pdf и приложить к решению.
