# Проект 12

Визуализация данных в Python. Знакомство с библиотекой Matplotlib.

<h3 id="задание">Задание</h3>

В этом проекте мы продолжим работу с датасетом Netflix Movies and TV Shows. Изучим, как устроены основные виды графиков в matplotlib, используем фильтрацию и группировку данных в pandas, научимся настраивать цвета, шрифты.

1. Открой файл src/project12_tasks.ipynb
2. Выполни следующие задания:
    1. В качестве исходных данных имеется датафрейм, который содержит информацию о количестве сделок по продаже недвижимости и их суммарной выручке в течение года. Необходимо построить график, на котором одновременно будут отображаться выручка в млн. руб. (линейный график) и количество сделок (столбчатая диаграмма). 
    2. Построй график, на котором 2 линии будут отображать количество выпущенных фильмов и сериалов по годам, начиная с 2000 года. Предварительно преобразуй столбец с годом выпуска в строку. Подпиши оси и название графика. Отобрази легенду.
    3. Используя метод fill_between(), закрась пространство под графиками из задания 2 до оси X в цвет линии графика и прозрачностью 0.1. В результате должно получиться 2 области, которые перекрывают друг друга.
    4. Измени график: отсортируй стоблцы по возврастанию; раскрась столбцы по возрастанию при помощи matplotlib.colormaps 'hsv', используй для кодирования цветов значения df["counts"]; смести подписи значений столбцов в центр столбца и замени цвет шрифта на белый (не забудь изменить verticalalignment, чтобы подписи были точно по центру).

<h3 id="дополнительное-задание">*Дополнительное задание</h3>

Выбери фильмы и сериалы какого-нибудь из жанров в датасете netflix_titles.csv и построй облако тегов на основе их описаний.
