1. Какой тренд наблюдается по ежемесячной статистике установок с 2017 года?
Среднее количество установок в течение всего периода плавно снижается, однако от месяца к месяцу наблюдается изменения как в большую сторону, так и в меньшую  
2. Что показывает параметр M2Mchange? 
Изменение количества скачиваний по сравнению с прошлым месяцем.
3. Какая звучит нулевая гипотеза в тесте Харке-Бера?
Нулевая гипотеза в тесте Харке-Бера: распределение генеральной совокупности значений случайной величины не противоречит нормальному закону.
4. Какое значение параметра “альфа” в формуле ДОВЕРИТ.НОРМ соответствует 95% интервалу значимости?
0.05
5. Напиши значение p-value с точностью до 2 знаков после запятой.
0.1 (0.097)
6. Укажи, является ли падение количества установок в мае 2022 года нормальным.
Падение количества установок в мае 2022 года является аномальным, т.к. не входит в доверительный интервал.